(Episode 23)
(ភាគទី២៣)
You really never change, do you?
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
Hey, Lee Ji Hyuk.
ហេ Lee Ji Hyuk ។
You...
អ្នក...
Why don't you just move out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
So that's what you really want?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន?
Is that it?
នោះមែនទេ?
Just say it, Dad.
គ្រាន់តែនិយាយថាវា, ប៉ា។
Do you really want me to move out?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
You can't stand me, and I can't stand you.
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​ខ្ញុំ​បាន​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​អ្នក​។
So why should we suffer living under the same roof?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​រង​ការ​រស់​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​តែ​មួយ?
Just looking at you makes me feel so pathetic.
គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់​។
It's just too hard for me to look at you, you brat.
វាពិបាកពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលអ្នក, អ្នក bra ។
You wanted to leave before marrying. Look how you announced your wedding.
អ្នកចង់ចាកចេញមុនពេលរៀបការ។ រកមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
You wanted to leave against our will. Am I wrong?
អ្នកចង់ចាកចេញប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់យើង។ តើខ្ញុំខុសទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Exactly. If you were that desperate, why did you even bother coming back?
ពិតប្រាកដ។ បើ​អ្នក​អស់សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​វិញ?
If you'll disrespect your father, why aren't you moving out?
បើ​កូន​មិន​គោរព​ឪពុក ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ចាកចេញ?
You just stormed out.
អ្នកទើបតែវាយចេញ។
And you just waltzed right back in.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែ waltz ត្រឡប់មកវិញ។
Because I stormed out.
ដោយសារតែខ្ញុំបានវាយលុក។
What?
អ្វី?
I ran away back then,
ខ្ញុំបានរត់ទៅក្រោយវិញ
so I came back to leave the right way.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ត្រូវ។
I'll move out when the time is right.
ខ្ញុំនឹងរើចេញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
It won't be long now.
វានឹងមិនយូរទៀតទេឥឡូវនេះ។
- Don't worry. - But that's my point.
- កុំបារម្ភ។ - ប៉ុន្តែនោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
- Why did you come crawling back? - Because I'm the eldest son.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវារត្រឡប់មកវិញ? - ព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
- What? - I'm this family's eldest son, Dad!
- អ្វី? -ខ្ញុំជាកូនច្បងរបស់គ្រួសារនេះ ប៉ា!
I have Grandma and Mom here.
ខ្ញុំមានជីដូននិងម៉ាក់នៅទីនេះ។
And I have my siblings to think about.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គិត។
Just because we disagree, should I just storm out again?
ដោយ​សារ​តែ​យើង​មិន​យល់​ស្រប តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​មក​វិញ​ទេ?
Is that the kind of brother, son, and grandson you want me to be?
តើ​នោះ​ជា​បង​ប្រុស​កូន​ប្រុស​ដែល​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឬ?
If I leave again right now,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញម្តងទៀតឥឡូវនេះ
what happens to our family?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់យើង?
So you'll just have to deal with it.
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយវា។
It won't be for long.
វានឹងមិនយូរទេ។
You little punk.
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
All you have is a smart mouth.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺមាត់ឆ្លាត។
Fine. From now on,
ល្អ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let's act like strangers in the house.
ចូរយើងធ្វើដូចជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះ។
That goes for you, too.
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
Don't start anything with me.
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Let's just pretend we're strangers, all right?
តោះធ្វើពុតថាយើងជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
Fine by me.
ល្អដោយខ្ញុំ។
For the sake of peace in the family.
ដើម្បីសេចក្តីសុខក្នុងគ្រួសារ។
I really did a terrible job raising you.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើកិច្ចការដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលចិញ្ចឹមអ្នក។
I wouldn't say I won the lottery in the father department, either.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានឪពុកនោះទេ។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
"Dad."
"ប៉ា។"
"Please, just let me go for one year."
«សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មួយ​ឆ្នាំ»។
"Then after that one year,"
"បន្ទាប់មកមួយឆ្នាំក្រោយមក"
"I'll do my military service, and when I'm discharged,"
"ខ្ញុំនឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចយោធា ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានរំសាយចេញ"
"I'll earn my own tuition to keep studying."
«ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្លៃ​សិក្សា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​បន្ត​ការ​សិក្សា»។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
when I cried and begged you.
ពេលខ្ញុំយំហើយអង្វរអ្នក។
What did you say to me, Dad?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ ប៉ា?
"Do you have any idea how much studying abroad costs?"
"តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​ការ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?"
"Just give up!"
"គ្រាន់តែបោះបង់!"
Even if we went back to that day, my answer would be the same, brat!
ទោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ក៏​ឆ្លើយ​ដូច​គ្នា​ដែរ​បង​អើយ!
Money for studying abroad doesn't grow on trees.
លុយទៅរៀននៅបរទេស មិនមែនដុះលើដើមឈើទេ។
Besides, it was because of my own father...
ម្យ៉ាង​ទៀត​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់...
that I made you give up your dream. Should I beg for your forgiveness?
ដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកបោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។ តើខ្ញុំគួរសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ?
Wait until you have your own kids, you punk.
ចាំរហូតដល់អ្នកមានកូនខ្លួនឯង ទើបអ្នកក្រ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
This conversation is going nowhere.
ការសន្ទនានេះមិនទៅណាទេ។
No. You're wrong.
ទេ អ្នកខុសហើយ។
Let me make one thing clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងមួយឱ្យច្បាស់។
I am the head of this household.
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារនេះ។
No one told you...
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក ...
to act like the man of the house.
ធ្វើដូចជាបុរសនៃផ្ទះ។
Even after you get your certification,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់អ្នក
what if you can't find a job?
ចុះបើអ្នកមិនអាចរកការងារធ្វើ?
- I will. - And what if you can't?
- ខ្ញុំនឹង។ - ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកមិនអាច?
It's a real possibility, you know.
វាជាលទ្ធភាពពិតប្រាកដមួយ អ្នកដឹងហើយ។
Even if I must sell on the street or do day labour,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​នៅ​តាម​ផ្លូវ ឬ​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
I'll take care of your mom and grandma. I will!
ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់ និងយាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹង!
What if you get sick?
ចុះបើអ្នកឈឺ?
What if you, Mom, and Grandma...
ចុះបើអ្នកម៉ាក់ និងយាយ...
get one illness after another...
ឆ្លងជំងឺមួយទៅមួយទៀត...
and end up needing surgery just like our grandparents?
ហើយត្រូវវះកាត់ដូចជីដូនជីតារបស់យើង?
Who's to say that won't happen?
អ្នកណានិយាយថាវាមិនកើតឡើង?
Then it'll all...
បន្ទាប់មកវានឹង ...
fall on my shoulders.
ធ្លាក់លើស្មារបស់ខ្ញុំ។
Because I'm the eldest son.
ព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បង។
- Thank you, that was great. - Have a good night.
- សូមអរគុណ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - រាត្រីសួស្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
I have never disrespected your life.
ខ្ញុំមិនដែលមើលងាយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
This is your life. Why won't you just accept that?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
You little punk.
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
You choosing to go through with that marriage...
អ្នក​ជ្រើសរើស​ឆ្លងកាត់​ការ​រៀបការ​នោះ...
was a rejection of my entire life, you hear me?
គឺជាការបដិសេធពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I haven't done anything wrong to you.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នកទេ។
Stop taking your victim complex out on me. All right?
ឈប់យករឿងជនរងគ្រោះមកដាក់ខ្ញុំទៀតទៅ។ មិនអីទេ?
You think you've done nothing wrong?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Oh, you have. You definitely have.
អូអ្នកមាន។ អ្នកប្រាកដជាមាន។
You've done something wrong.
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
What is it, Dad?
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
I can't tell you, you punk. If you found out...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេអ្នក punk ។ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ...
No. It's not the time. Not yet.
ទេ វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។ មិនទាន់។
- What on earth is it? - I told you, it's not time yet!
- តើវាជាអ្វីនៅលើផែនដី? -ខ្ញុំប្រាប់ហើយ មិនទាន់ដល់ពេលទេ!
Gosh, that's ridiculous.
Gosh វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What?
អ្វី?
Just for today,
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះ,
say whatever you need to say, Dad. Just get it all out.
និយាយអ្វីក៏ត្រូវនិយាយ ប៉ា។ គ្រាន់តែយកវាចេញទាំងអស់។
- Darn it. - Sorry, we're closed for the night.
- ហ៊ាន។ - សុំទោស យើងបិទមួយយប់។
Oh, you are? Okay... I get it.
អូអ្នកមែនទេ? អូខេ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
Hey, let's go. Come on. How much is it?
ហេ តោះទៅ។ មក។ តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
- I'll get it... - Sir.
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា ... - លោកម្ចាស់។
Please use the card here on the table.
សូមប្រើកាតនៅទីនេះនៅលើតុ។
- You little... Let go of me! - Okay.
- អ្នកតូច ... លែងខ្ញុំទៅ! - មិនអីទេ។
- I'm his son. - Let go!
- ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- So I should pay, right? - Yes, of course.
- ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់មែនទេ? - បាទពិតណាស់។
Hey, you punk! Sir, this one!
ហេ! លោកម្ចាស់ម្នាក់នេះ!
Use this card!
ប្រើកាតនេះ!
I'm sorry. My father is just so incredibly stubborn.
ខ្ញុំសុំទោស។ ឪពុក​ខ្ញុំ​រឹងរូស​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
You call me stubborn? I might be stubborn,
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​រឹង​រូស​? ខ្ញុំប្រហែលជារឹងរូស
- but you're impossible, you brat! - Father.
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទៅរួចនោះទេអ្នក! - ឪពុក។
Sir!
លោកអើយ!
Sir! Use this card. This one.
លោកអើយ! ប្រើកាតនេះ។ មួយនេះ។
Why isn't he home yet? He's not answering his phone.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅផ្ទះ? គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
Are you saying I walked all over you?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានដើរជុំវិញអ្នកទេ?
No, that's just your victim complex talking.
ទេ នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយស្មុគស្មាញរបស់អ្នករងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
If I stepped on you without meaning to,
បើខ្ញុំដើរលើអ្នកដោយគ្មានន័យ
then that's just an accident.
នោះគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ។
You punk. Accident or not, I was the one hurt.
អ្នកផុក។ គ្រោះថ្នាក់​ឬ​អត់ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រង​គ្រោះ។
So who's responsible for that?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
When I disappeared,
ពេលខ្ញុំបាត់
you were the only one...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
who didn't call or even send a single text.
ដែលមិន​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ ឬ​ផ្ញើ​សារ​តែ​មួយ។
Seriously, what kind of father is that?
និយាយ​ឲ្យ​ពិត​ទៅ តើ​ឪពុក​បែប​ណា?
Why should I look for a son who doesn't treat me like a father?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្វែង​រក​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ឪពុក?
A pathetic coward who ran away.
ជនកំសាកដែលរត់គេចខ្លួន។
Fine, I'll move out! See? I'll just move out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរើចេញ! ឃើញទេ? ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
If I move out by the year's end. We're good, right?
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញនៅចុងឆ្នាំ។ យើងសុខសប្បាយទេ?
You said you wished I would leave. So I guess I'll grant it for you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​វា​សម្រាប់​អ្នក​។
I don't need you either, you punk!
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកដែរ អ្នកផ្លុំ!
If you're going to disrespect me, then you're no son of mine.
បើអ្នកមិនគោរពខ្ញុំ នោះអ្នកមិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Fine. Then let's just act like strangers.
ល្អ បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក។
We already agreed to that. We did.
យើងបានយល់ព្រមរួចហើយ។ យើងបានធ្វើ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
But...
ប៉ុន្តែ...
then why do we have our arms around each other?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ចាប់​ដៃ​គ្នា?
Hey! Get off me. Go on.
ហេ! ចេញពីខ្ញុំ។ ទៅទៀត។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I can't walk. I can't. You go on ahead, Dad.
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ កូនទៅមុខទៀត ប៉ា។
This kid. You can't even hold your liquor.
ក្មេងនេះ។ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
Come on. Get up. Get over here.
មក។ ក្រោកឡើង។ មកទីនេះ។
- Get up, you punk. - My bag.
- ក្រោកឡើងអ្នក punk ។ - កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- I'll give you a piggyback. - What? A piggyback?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ piggyback មួយ។ - អ្វី? កូនជ្រូក?
Just get on my back, you punk. Come on!
គ្រាន់តែនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ, អ្នក punk ។ មក!
See this, you punk?
ឃើញ​នេះ​អ្នក​ផុក​?
I'm doing this because I'm your father.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
I'm your father, so I'm carrying you. This brat!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដឹកអ្នក។ កូនកំលោះនេះ!
He's never done this before.
គាត់មិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
Fine.
ល្អ
You can't forgive me either, can you, Dad?
កូនមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ ប៉ា?
I can't forgive you either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដែរ។
That's why I said we should just pretend...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ពុត...
we're strangers, you punk!
យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​អ្នក​ផែក!
Gosh, ouch!
អូហូ!
Darn it. Oh, boy.
ហ៊ាន។ អូ ក្មេងប្រុស។
Dad.
ប៉ា។
What are you doing down there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- What a mess. - Who? Who is it?
- រញ៉េរញ៉ៃ។ - WHO? តើវាជានរណា?
Who do you think? It's your son.
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា? វាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- My son? It's you? - Dad, come on. I'll carry you.
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកមែនទេ? - ប៉ាមក។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក។
Carry me? Yes, carry me. A piggyback!
ដឹកខ្ញុំ? បាទ ដឹកខ្ញុំទៅ។ កូនជ្រូក!
- Oh, boy. - Dad, until I move out,
- អូក្មេងប្រុស។ - ប៉ារហូតដល់ខ្ញុំចាកចេញ។
don't expect any kindness from me.
កុំរំពឹងថានឹងមានសេចក្តីសប្បុរសពីខ្ញុំ។
- And until you get on your knees... - You're so heavy.
- ហើយរហូតដល់អ្នកលុតជង្គង់ ... - អ្នកធ្ងន់ណាស់។
for my forgiveness, don't you dare call me Dad, punk!
សម្រាប់ការអត់ទោសរបស់ខ្ញុំ កុំហ៊ានហៅខ្ញុំថាប៉ា!
No!
ទេ!
Darn it!
ហ៊ាន!
You call yourself a man? You've got no strength.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស? អ្នកមិនមានកម្លាំងទេ។
- Why are you so heavy? - You little punk!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ដូច្នេះ? - អូនតូច!
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
What the...
អ្វី​ដែល...
Darn it.
ហ៊ាន។
My head is killing me.
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Get up and eat your hangover soup.
ក្រោកឡើងញ៉ាំស៊ុបហៀរសំបោររបស់អ្នក។
In a bit, Mother.
បន្តិចទៀតម៉ាក់។
My stomach feels awful right now...
ឈឺក្រពះណាស់ពេលនេះ...
Eat it now.
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
I have plans, so I have to leave soon.
ខ្ញុំមានគម្រោង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
What plans?
តើគម្រោងអ្វី?
Goodness. Why keep pestering her about it?
សេចក្តីល្អ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ធ្វើ​ទុក្ខ​នាង​អំពី​វា?
Isn't today your day to go to class?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃចូលរៀនទេ?
You think it's okay to just skip it?
អ្នកគិតថាមិនអីទេគ្រាន់តែរំលងវា?
What? No, Mother.
អ្វី? ទេម្តាយ។
No. Oh, boy.
ទេ អូ ប្រុស។
Ji Hyuk, eat when I tell you to. I can't always make you soup.
Ji Hyuk, ញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនតែងតែអាចធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នកបានទេ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Just give them the soup and get going.
ឲ្យ​ស៊ុប​ឲ្យ​គេ​ហើយ​ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Wait, when did I get in last night? How did I even get home?
ចាំមើល តើយប់មិញខ្ញុំចូលដល់ពេលណា? តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Mom, how did I get home last night?
ម៉ាក់ ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​មិញ?
Did you both black out?
តើអ្នកទាំងពីរខ្មៅមែនទេ?
My stomach hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
I never even got to bring up the business.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​សូម្បី​តែ​ដើម្បី​លើក​ឡើង​អាជីវកម្ម​។
What happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
let's act like strangers in the house.
ចូរយើងធ្វើដូចជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងផ្ទះ។
That goes for you, too.
នោះក៏សម្រាប់អ្នកដែរ។
Don't start anything with me.
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីជាមួយខ្ញុំ។
Right, the pact.
ត្រូវហើយ កតិកាសញ្ញា។
I definitely remember that part clearly.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ចាំ​ផ្នែក​នោះ​យ៉ាង​ច្បាស់។
But I can't remember anything after that.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ។
I wonder if Dad remembers.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ានៅចាំទេ?
What's the last thing you two remember?
តើអ្នកទាំងពីរចងចាំអ្វីចុងក្រោយ?
- Let's be strangers. - Fine by me.
- ចូរយើងជាមនុស្សចម្លែក។ - ល្អដោយខ្ញុំ។
For the sake of peace in the family.
ដើម្បីសេចក្តីសុខក្នុងគ្រួសារ។
Black out? Who blacked out? I remember everything.
ខ្មៅ? អ្នកណាខ្លះខ្មៅ? ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Mom, what time will you be done today?
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
There's something I really need to talk to you about today.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីថ្ងៃនេះ។
I'll be back before dinner.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
I wonder what he wants to talk about.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ចង់និយាយអំពីអ្វី?
Did Ji Hyuk say anything to you yesterday?
Ji Hyuk បាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ?
He said a lot, I guess.
គាត់និយាយច្រើន ខ្ញុំស្មាន។
Is something wrong with Ji Hyuk?
Ji Hyuk មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
Whether something is wrong or not, I have no idea,
ខុស​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​អត់​យល់
and I plan to keep it that way.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រក្សា​វា​តាម​វិធី​នោះ។
Ji Hyuk and I agreed to pretend we don't know each other.
Ji Hyuk និងខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើពុតថាយើងមិនស្គាល់គ្នា។
That's one way to handle it.
នោះជាវិធីមួយដើម្បីដោះស្រាយវា។
- Thank you. - Good work today.
- សូមអរគុណ។ - ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Lee Ji Hyuk comes every morning. So why isn't he here today?
Lee Ji Hyuk មករាល់ព្រឹក។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
He's getting to me again.
គាត់កំពុងមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
How ridiculous...
គួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា...
But then again, Ji Hyuk...
ប៉ុន្តែម្តងទៀត Ji Hyuk...
is being ridiculous too.
កំពុងតែគួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
Ji Eun Oh, you're unbelievable.
Ji Eun Oh អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I wonder if Director Park saw this.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាយក Park បានឃើញរឿងនេះទេ?
Director? What brings you here?
នាយក? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You didn't even get startled? That's no fun.
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល? នោះមិនសប្បាយទេ។
This is the first time I've ever pulled a prank like this.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​លេង​សើច​បែប​នេះ។
Did you hear me coming?
តើអ្នកឮខ្ញុំមកទេ?
Never mind that. What are you doing here so late?
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។ មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត​ម្ល៉េះ?
Oh, Ji Hyuk told me to stop by.
អូ Ji Hyuk បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់។
Why would he do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
Because he knew you'd be here working late by yourself.
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះធ្វើការយឺតដោយខ្លួនឯង។
Ji Hyuk seems to think I'm your personal bodyguard.
Ji Hyuk ហាក់ដូចជាគិតថាខ្ញុំជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Such a busybody.
អ្នករវល់បែបនេះ។
I was just about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Yes. I have my bag on, see?
បាទ។ ខ្ញុំមានកាបូបរបស់ខ្ញុំ ឃើញទេ?
Don't worry about taking me home.
កុំបារម្ភរឿងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I can't give you a ride anyway.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ជិះ​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I have a family meeting,
ខ្ញុំមានកម្មវិធីជួបជុំគ្រួសារ
and I just dropped by on my way.
ហើយខ្ញុំទើបតែចុះមកតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Okay. You should get going.
មិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Don't stay too late.
កុំនៅយឺតពេក។
- Eun Oh, you should leave soon too. - I will.
- អ៊ឺន អូ អ្នកគួរតែចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ - ខ្ញុំនឹង។
Bye.
លាហើយ
There's no way he saw it.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់បានឃើញទេ។
And even if he did, he wouldn't have recognised it.
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​គាត់​ធ្វើ​ក៏​គាត់​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ដែរ។
How could he tell it was Lee Ji Hyuk in that split second?
តើ​គាត់​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ជា Lee Ji Hyuk ក្នុង​វិនាទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
Ji Eun Oh is wavering over Ji Hyuk again.
Ji Eun Oh កំពុង​តែ​ងាក​មក​រក Ji Hyuk ម្ដង​ទៀត។
How could I not have seen that coming?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​មក?
(Chief Director Park Seong Jae)
(នាយក Park Seong Jae)
- Yes? - The chairman wants to see you.
-បាទ? - ប្រធានចង់ជួបអ្នក។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
You wanted to see me, sir?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេលោក?
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
You started an investment firm?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនវិនិយោគមែនទេ?
Oh, how did you find out?
អូតើអ្នករកឃើញដោយរបៀបណា?
Did you think you could use your money to start a firm,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ប្រើ​លុយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​មួយ?
and that the company or your father wouldn't find out?
ហើយថាក្រុមហ៊ុនឬឪពុករបស់អ្នកនឹងរកមិនឃើញ?
Yes.
បាទ។
You still have a lot to learn.
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន។
How can you be so clueless about this industry?
តើអ្នកអាចមិនដឹងពីឧស្សាហកម្មនេះដោយរបៀបណា?
- Why did you do it? - I thought it would be fun.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? - ខ្ញុំគិតថាវានឹងសប្បាយ។
And the capital?
និងរាជធានី?
I inherited it when Grandfather died the year before last.
ខ្ញុំបានទទួលមរតកនៅពេលដែលជីតាបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
Did you just need a new hobby? What are you trying to prove?
តើអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មីទេ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
You're the heir to this company.
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុមហ៊ុននេះ។
Why did you act without consulting me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដោយមិនពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
Working for our group is my destiny,
ធ្វើការឱ្យក្រុមរបស់យើង គឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
but this investment business could be my calling.
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មវិនិយោគនេះអាចជាការហៅរបស់ខ្ញុំ។
I needed something that I could do on my own.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯង។
Even though Grandfather built you a stable, classic shoe company,
ទោះបីជីតាបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុនស្បែកជើងបុរាណមួយដ៏មានស្ថេរភាព ដល់អ្នក
you got into performance shoes and built that business yourself.
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅក្នុង​ស្បែកជើង​សមិទ្ធិផល ហើយ​បង្កើត​អាជីវកម្ម​នោះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
If I do this right, it could be a new group affiliate.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើត្រូវ វាអាចជាសម្ព័ន្ធក្រុមថ្មី។
Consider it a learning experience. You don't have to worry.
ចាត់ទុកវាជាបទពិសោធន៍សិក្សា។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
And here I thought you had no ambition.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
All right. I'll stay out of it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Welcome. - What?
- សូមស្វាគមន៍។ - អ្វី?
Is the usual guy not working today?
បុរសធម្មតាមិនធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
That man?
បុរសនោះ?
He quit yesterday.
គាត់បានលាឈប់ពីម្សិលមិញ។
He did? Why? Did something happen?
គាត់បានធ្វើ? ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is he sick or something?
តើគាត់ឈឺឬអ្វី?
No. My husband and I decided to run it ourselves.
ទេ។ ប្តីខ្ញុំ និងខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដំណើរការវាដោយខ្លួនឯង។
Hi, Mr. Early. It's me, the Spring.
សួស្តី លោក ដើម។ គឺខ្ញុំ និទាឃរដូវ។
I just stopped by the convenience store.
ខ្ញុំទើបតែឈប់នៅហាងងាយស្រួល។
How could they fire you with no notice?
តើ​ពួក​គេ​អាច​បាញ់​អ្នក​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
Have you looked for another convenience store job?
តើអ្នកបានស្វែងរកការងារហាងងាយស្រួលផ្សេងទៀតទេ?
I need Mondays, Wednesdays, and Fridays off,
ខ្ញុំត្រូវការថ្ងៃច័ន្ទ ពុធ និងថ្ងៃសុក្រឈប់សម្រាក
so it's hard to find a good fit.
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកសមល្អ។
Let me know when you find another part-time job.
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងផ្សេងទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Fine, I'll move out! See? I'll just move out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរើចេញ! ឃើញទេ? ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
You said you wished I would leave. So I guess I'll grant it for you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​វា​សម្រាប់​អ្នក​។
Hold on. What's this?
ចាំ។ តើនេះជាអ្វី?
He must be so upset.
គាត់ត្រូវតែខឹងខ្លាំងណាស់។
This is so upsetting.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​តូច​ចិត្ត​។
Wait, why are you upset?
ចាំ​អី​អូន​ខឹង?
Did I startle you?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Why are you upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
You're stopping by to check in, right?
អ្នក​កំពុង​តែ​ឈប់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​មែន​ទេ?
Go ahead and take a look around.
ទៅមុខហើយមើលជុំវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
The new logo and nameplates won't arrive...
ឡូហ្គោ និងផ្លាកលេខថ្មីមិនទាន់មកដល់ទេ...
until the day after we move in.
រហូតដល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងចូល។
I tried to get them to rush it, but the order was placed too late.
ខ្ញុំបានព្យាយាមឱ្យពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់ ប៉ុន្តែការបញ្ជាទិញត្រូវបានដាក់យឺតពេក។
That's on me. I took too long to decide on the logo.
នោះនៅលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំចំណាយពេលយូរពេកក្នុងការសម្រេចចិត្តលើឡូហ្គោ។
(Soma Kitchen System)
(ប្រព័ន្ធផ្ទះបាយសូម៉ា)
Yes, sir.
បាទ។
At the same time as the showroom opening.
ស្រប​ពេល​ដែល​ការ​បើក​សម្ពោធ​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ។
Yes, I understand.
បាទ ខ្ញុំយល់។
Eun Oh. For the Suri-dong kitchen cabinets,
អឿន អូ។ សម្រាប់ទូផ្ទះបាយ Suri-dong,
let's go with the Soma Kitchen system.
តោះទៅជាមួយប្រព័ន្ធផ្ទះបាយសូម៉ា។
We can't.
យើងមិនអាចទេ។
For the Suri-dong project, we already chose AP Group.
សម្រាប់គម្រោង Suri-dong យើងបានជ្រើសរើស AP Group រួចហើយ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Soma Kitchen is our partner.
Soma Kitchen គឺជាដៃគូរបស់យើង។
This is the last kitchen renovation the Suri-dong client will ever have,
នេះជាការជួសជុលផ្ទះបាយចុងក្រោយដែលអតិថិជន Suri-dong នឹងមាន។
so we promised to fully customize it to her lifestyle.
ដូច្នេះ យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​កែប្រែ​វា​ឱ្យ​បាន​ពេញលេញ​តាម​របៀប​រស់នៅ​របស់​នាង។
Soma Kitchen isn't that customizable.
ផ្ទះបាយសោម៉ា មិនអាចប្ដូរតាមបំណងបានទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But AP doesn't supply to contractors.
ប៉ុន្តែ AP មិនផ្គត់ផ្គង់ដល់អ្នកម៉ៅការទេ។
They only do direct sales.
ពួកគេធ្វើតែការលក់ដោយផ្ទាល់។
It sounds like you're mad at me.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
What? No.
អ្វី? ទេ
I'm just frustrated.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខកចិត្ត។
Anyway, finish your inspection,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
and whatever you do, don't come here tomorrow or the day after.
ហើយធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំមកទីនេះថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃក្រោយ។
Got it.
យល់ហើយ។
This is what they mean by timing.
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់កំណត់ពេលវេលា។
Just a few months ago, if I'd found out he liked me,
ប៉ុន្មានខែមុននេះ បើខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
I would've been on cloud nine.
ខ្ញុំនឹងបាននៅលើពពកប្រាំបួន។
Yes, Ms. Jung, but why ask about Yeong Ra's wedding?
បាទ អ្នកនាង ជុង ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីពិធីមង្គលការរបស់ Yeong Ra?
It's a request from Ms. Hwang of Jinhwa Group.
វាជាសំណើរបស់លោកស្រី Hwang នៃក្រុមហ៊ុន Jinhwa Group។
I heard Vice President Lee Sang Hoon met your daughter.
ខ្ញុំបានលឺអនុប្រធានាធិបតី Lee Sang Hoon បានជួបកូនស្រីរបស់អ្នក។
Ms. Hwang met her at the reception and was quite taken with her.
អ្នកស្រី Hwang បានជួបនាងនៅឯពិធីទទួល ហើយត្រូវបានគេយកជាមួយនាងណាស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And?
ហើយ?
He isn't getting any younger, so they'd like to propose marriage.
គាត់​មិន​សូវ​ក្មេង​ទេ ដូច្នេះ​គេ​ចង់​សុំ​រៀបការ។
What? A marriage proposal? They've only met once.
អ្វី? សំណើររៀបការ? ពួកគេបានជួបគ្នាតែម្តងគត់។
Come on, you know how this works. You won't let her marry for love.
មក អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​រៀបការ​ដើម្បី​ស្នេហា​។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Still, we should at least let them meet a few more times on their own.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ជួប​គ្នា​ពីរ​បី​ដង​ទៀត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Don't get me wrong. We think highly of Jinhwa Group too.
កុំយល់ច្រឡំ។ យើងគិតយ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Jinhwa Group ផងដែរ។
- Thank you. - Take care.
- សូមអរគុណ។ - ថែរក្សា។
(Director Ko Seong Hui)
(នាយក Ko Seong Hui)
- Hello, Director Ko. - Did I catch you at a bad time?
- ជំរាបសួរលោកនាយក Ko ។ - តើខ្ញុំចាប់អ្នកនៅពេលអាក្រក់ទេ?
No. Not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
I wonder if she remembers that night.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​នៅ​ចាំ​យប់​នោះ​ទេ?
Actually...
តាមពិត...
The other day,
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
I had a bit too much to drink,
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកហើយ
and I was dead to the world for two days.
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់ទៅពិភពលោកអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Anyway, I was looking at my phone,
អីក៏ខ្ញុំមើលទូរសព្ទ
and saw I'd called you late at night, Eun Oh.
ហើយឃើញខ្ញុំហៅអ្នកនៅពេលយប់ជ្រៅ Eun Oh ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Seeing that made it all come flooding back.
ឃើញ​ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទឹក​លិច​មក​វិញ​ទាំង​អស់។
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
I feel like I just unloaded on you.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដោះ​បន្ទុក​លើ​អ្នក​។
I'm so sorry about that.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
Not at all, I was...
មិនមែនទាល់តែសោះ ខ្ញុំបាន...
I was honestly glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
That I could be there to listen.
ថាខ្ញុំអាចនៅទីនោះដើម្បីស្តាប់។
You're so understanding, Eun Oh. It must be why I'm so open with you.
អូនយល់ហើយ អឺនអូ។ វាត្រូវតែជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបើកចំហជាមួយអ្នក។
I'll make it up to you soon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Thank you. I really mean it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
Of course. Make sure you take care of yourself.
ជាការពិតណាស់។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
So she was sick.
ដូច្នេះនាងឈឺ។
With everything going on, it's no wonder.
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង​វា​មិន​មាន​អ្វី​ចម្លែក​។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
For these two paintings, I chose a contrasting colour scheme for each.
សម្រាប់គំនូរទាំងពីរនេះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពណ៌ចម្រុះសម្រាប់ពណ៌នីមួយៗ។
Is everything all right?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
One moment.
មួយភ្លែត។
I didn't think you were coming today.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ។
It's my daughter's exhibition. Must I always stick to the plan?
វាជាការតាំងពិពណ៌របស់កូនស្រីខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការជានិច្ចទេ?
I came to pick you up today.
ខ្ញុំបានមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you mean, why?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ហេតុអ្វី?
I was wondering if anything's wrong. You don't seem very happy, Mom.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុស។ ម៉ាក់មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តសោះ។
I was just trying not to look too excited.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមមិនឱ្យមើលទៅរំភើបពេក។
Let's head out. Go get your bag.
តោះចេញមុខ។ ទៅយកកាបូបរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
You can clock out, Manager Lee. I'm taking Yeong Ra home myself.
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ចេញ​បាន​ហើយ Manager Lee។ ខ្ញុំយក Yeong Ra ទៅផ្ទះខ្លួនឯង។
"Manager Lee?"
"អ្នកគ្រប់គ្រង លី?"
You're her new head of security. It was the chairman's decision.
អ្នកគឺជាប្រធានសន្តិសុខថ្មីរបស់នាង។ វាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ប្រធាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sit down. I have something to tell you.
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Sweetheart, why do you look so tense?
សម្លាញ់ ហេតុអីមើលទៅ តានតឹងម្ល៉េះ?
Like a kid caught with her hand in the cookie jar.
ដូចក្មេងចាប់ដៃនាងដាក់ក្នុងពាង។
Got something to hide?
មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​?
Does she know I ordered in for lunch?
តើនាងដឹងថាខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
You said you had something to say, so I worried I'd made a mistake.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​។
No, no, not at all.
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
You've been doing so well lately, my dear.
អ្នកបានធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Lee Sang Hoon seems to really like you.
Lee Sang Hoon ហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នក។
You know, from Jinhwa Group.
អ្នកដឹងទេពី Jinhwa Group ។
He wants to start seeing you with marriage in mind.
គាត់ចង់ចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្នុងចិត្ត។
Already?
រួចហើយ?
What do you mean, already? Don't you know how our world works?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច? តើអ្នកមិនដឹងថាពិភពលោករបស់យើងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Just take things slow and get to know him.
គ្រាន់តែយករបស់យឺត ៗ ហើយស្គាល់គាត់។
Consider him your future husband and try to grow fond of him.
ចាត់ទុកគាត់ជាអនាគតស្វាមីរបស់អ្នក ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ស្រលាញ់គាត់។
You can grow to love someone if you try.
អ្នកអាចធំឡើងដើម្បីស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម។
Yes, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
See? I was right, wasn't I?
ឃើញទេ? ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
About your need for an official title of an artist.
អំពីតម្រូវការរបស់អ្នកសម្រាប់ចំណងជើងផ្លូវការរបស់សិល្បករ។
Beauty without a title is just an empty shell.
ភាពស្រស់ស្អាតដោយគ្មានចំណងជើងគឺគ្រាន់តែជាសំបកទទេ។
Living in your father's shadow isn't enough.
ការរស់នៅក្នុងស្រមោលឪពុករបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You need to have your own accomplishments.
អ្នកត្រូវតែមានសមិទ្ធិផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's how you reach a higher level in this world.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ជាងនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
You're pretty good. I can tell you've been practising.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានអនុវត្ត។
I have to. I got a late start, you know.
ខ្ញុំត្រូវតែ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយឺត អ្នកដឹងហើយ។
Do you have somewhere else you practice?
តើអ្នកមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលអ្នកហាត់ទេ?
Yes, in the storage shed at home.
បាទ នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ស្តុក​ទុក​នៅ​ផ្ទះ។
Great job. Okay, next up is Seong Wu.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់គឺ Seong Wu ។
- Okay. - Here.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
Mom, what time will you be done today?
ម៉ាក់ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
There's something I really need to talk to you about today.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីថ្ងៃនេះ។
Hey.
ហេ។
What's so important that you had to gather us all here?
តើមានអ្វីសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវប្រមូលពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
I guess Director Ko let me out early to hear his big announcement.
ខ្ញុំគិតថា នាយក Ko អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅមុន ដើម្បីស្តាប់ការប្រកាសដ៏ធំរបស់គាត់។
- I can't wait! - Do you already know what it is?
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ! - តើអ្នកដឹងរួចហើយថាវាជាអ្វី?
But, Ji Hyuk, if this is really important,
ប៉ុន្តែ Ji Hyuk ប្រសិនបើនេះពិតជាសំខាន់មែននោះ
shouldn't your father be here for it too?
ឪពុក​អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ?
You can just tell him about it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចប្រាប់គាត់អំពីវា។
He's avoiding this on purpose anyway.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ជៀស​វាង​ដោយ​ចេតនា។
Fine! I'm dying of curiosity,
មិនអីទេ! ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
and I'm not waiting for my son.
ហើយខ្ញុំមិនរង់ចាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's about my business.
វានិយាយអំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
You've all been wondering about it, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាឆ្ងល់ហើយមែនទេ?
(Daily Gigs)
(ល្បែងប្រចាំថ្ងៃ)
(CO Logistics Center, help wanted for tomorrow)
(CO Logistics Center ចង់បានជំនួយសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក)
(Night shift, grocery inventory)
(វេនយប់ ស្តុកគ្រឿងទេស)
Hold on.
ចាំ។
If that kid says he's moving out again because of me,
បើ​ក្មេង​នោះ​និយាយ​ថា​គេ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ
how could I ever face my mother and my wife?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
But if it's not that,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែននោះ
what else would he need to talk to his mom about so formally?
តើ​គាត់​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​គាត់​ជា​ផ្លូវការ?
Gosh, but then again...
Gosh ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
He and I...
គាត់ និងខ្ញុំ...
agreed we'd pretend not to know each other.
យើង​យល់​ស្រប​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ស្គាល់​គ្នា។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
(My Daughter)
(កូនស្រីខ្ញុំ)
Dad! Ji Hyuk says his business is doing great.
ប៉ា! Ji Hyuk និយាយថាអាជីវកម្មរបស់គាត់កំពុងដំណើរការល្អណាស់។
This is his company's website.
នេះជាគេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់។
What? What's this? A company website?
អ្វី? តើនេះជាអ្វី? គេហទំព័ររបស់ក្រុមហ៊ុន?
(Mamdaerozip 2.0, Today's Visitors: 2,197)
(Mamdaerozip 2.0, អ្នកទស្សនាថ្ងៃនេះ៖ 2,197)
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
(Mamdaerozip, Today's Visitors: 2,197)
(Mamdaerozip, អ្នកទស្សនាថ្ងៃនេះ៖ 2,197)
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
(My Daughter)
(កូនស្រីខ្ញុំ)
He's even opening a comprehensive materials showroom.
គាត់ថែមទាំងបើកបន្ទប់តាំងបង្ហាញសម្ភារៈដ៏ទូលំទូលាយទៀតផង។
And he's already fully funded.
ហើយគាត់បានទទួលមូលនិធិពេញលេញរួចហើយ។
What? He has investors?
អ្វី? គាត់មានអ្នកវិនិយោគ?
Wow, I never thought that kid, Ji Hyuk,
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលគិតថាក្មេងនោះ Ji Hyuk
had this side to him.
មានផ្នែកនេះដល់គាត់។
My, that kid...
ម៉ែ ក្មេងនោះ...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This is incredible.
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
What is?
តើជាអ្វី?
Hush.
ស្ងាត់។
Honey, look.
សម្លាញ់ មើល។
Ji Hyuk is running a company...
Ji Hyuk កំពុងបើកក្រុមហ៊ុន...
with a proper website, app, and everything.
ជាមួយនឹងគេហទំព័រត្រឹមត្រូវ កម្មវិធី និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
And his office is undergoing a major expansion.
ហើយ​ការិយាល័យ​របស់​គាត់​កំពុង​តែ​មាន​ការ​ពង្រីក​ធំ​មួយ​។
- Look at this. See? - I don't care.
- មើលនេះ។ ឃើញទេ? - ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Aren't you even curious?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
What's the special occasion? I see you're cutting up fruit.
តើ​មាន​ឱកាស​ពិសេស​អ្វី? ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងកាត់ផ្លែឈើ។
Just come over here and eat.
គ្រាន់តែមកទីនេះហើយញ៉ាំ។
It's been a long time since we sat like this at night.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​អង្គុយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​យប់។
Gang Oh.
គង្គា អូ។
You're curious, aren't you?
អ្នក​ឆ្ងល់​ណាស់​មែនទេ?
About how I was adopted.
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
Why bring that up now?
ហេតុអ្វីបានជាយកវាមកឥឡូវនេះ?
Because Gang Oh seems curious but can't bring himself to ask.
ដោយសារតែ Gang Oh ហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញ ប៉ុន្តែមិនអាចសួរខ្លួនឯងបាន។
We're family. He deserves to know.
យើងជាគ្រួសារ។ គាត់សមនឹងដឹង។
You don't have to bottle up your questions.
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់សំណួររបស់អ្នកទេ។
Did you know from the very beginning?
តើអ្នកដឹងតាំងពីដំបូងទេ?
No, I found out in ninth grade when I had my blood type tested.
ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញនៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើតេស្តប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំ។
What was that like?
តើ​វា​ដូច​ជា​អ្វី?
I was shocked.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I asked her about it that very day.
ខ្ញុំបានសួរនាងអំពីវានៅថ្ងៃនោះ។
I asked Mom if she found me somewhere.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ម៉ាក់​ថា​តើ​នាង​រក​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I told her I did.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានធ្វើ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
You must've gone off the rails.
អ្នកត្រូវតែចេញពីផ្លូវដែក។
I didn't, though.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
For one, it just didn't feel real.
សម្រាប់មួយ វាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ពិត។
Mom and Dad were so much like my own parents,
ប៉ា​ម៉ាក់​ដូច​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ណាស់
and you were my little brother.
ហើយអ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
If anything, I just wondered...
បើ​មាន​អ្វី​មួយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់...
what I would have done if they hadn't been my parents.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
On TV, learning your birth secret always makes you go off the rails.
នៅលើទូរទស្សន៍ ការរៀនអាថ៌កំបាំងពីកំណើតរបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីផ្លូវរថភ្លើង។
In this family, you were the one who did that, Gang Oh.
ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ Gang Oh។
That's true.
នោះជាការពិត។
You know, that's pretty funny.
អ្នកដឹងទេ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You found out you were adopted, said, "Okay," and that was that.
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ចិញ្ចឹម ហើយ​និយាយ​ថា "មិន​អី​ទេ" ហើយ​នោះ​ជា​រឿង​នោះ។
But I was the one who threw a fit.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​សម​។
After Mom and Dad got married,
បន្ទាប់ពីម៉ាក់និងប៉ារៀបការ។
they couldn't have a baby for a long time.
ពួកគេមិនអាចមានកូនបានយូរទេ។
So they decided to adopt...
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​សម្រេច​ចិត្ត​យក...
and went to an orphanage in Cheongju someone told them about,
ហើយបានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ Cheongju មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ពួកគេអំពី
and that's where they found me.
ហើយនោះជាកន្លែងដែលពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ។
It was late autumn, so it was a bit chilly,
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺត ដូច្នេះវាត្រជាក់បន្តិច
and in a corner of the yard,
ហើយនៅជ្រុងមួយនៃទីធ្លា
there was your sister, under the shade of a tree,
មានប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្រោមម្លប់ដើមឈើ
crouched down all by herself.
លុតជង្គង់ចុះដោយខ្លួនឯង។
While all the other kids were out playing in the sun.
ខណៈពេលដែលក្មេងផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងលេងក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
She said I looked...
នាងថាខ្ញុំមើល...
exactly like a child waiting for her parents.
ដូចកូនកំពុងរង់ចាំឪពុកម្តាយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You looked just like our long-lost daughter.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I thought, "My goodness. What's she doing over there?"
ខ្ញុំ​គិត​ថា "​សេចក្តី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ?"
"She should be at home with us."
"នាងគួរតែនៅផ្ទះជាមួយយើង"
- It sounds like fate. - It was.
- វាស្តាប់ទៅដូចជាវាសនា។ - វាគឺ។
How did you end up at that orphanage anyway?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានោះដោយរបៀបណា?
I was told someone abandoned me.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាមាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
Someone was having a hard time raising her,
មាននរណាម្នាក់ពិបាកចិញ្ចឹមនាង
so they just left her there. That's all we heard.
ដូច្នេះពួកគេគ្រាន់តែទុកនាងនៅទីនោះ។ នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឮ។
You really were abandoned.
អ្នកពិតជាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Missing someone so much it drives you crazy...
នឹកមនុស្សម្នាក់ខ្លាំងណាស់ ធ្វើអោយអ្នកឆ្កួត...
Do you have any idea what that's like?
មាន​អ្នក​យល់​ថា​វា​ដូច​ម្តេច​ទេ?
Eun Oh.
អឿន អូ។
What are you thinking about? What? You're spacing out.
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី? អ្វី? អ្នកកំពុងដកឃ្លាចេញ។
What? Oh, sorry.
អ្វី? អូ សុំទោស។
I was just thinking of someone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីនរណាម្នាក់។
Here.
នៅទីនេះ។
All right, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
I had to leave one of my twins with my neighbour...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​កូន​ភ្លោះ​ម្នាក់​ឱ្យ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ជិត​ខាង...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
ហើយយកមួយទៀតដាក់លើខ្នងខ្ញុំ ខណៈពេលដែលខ្ញុំលក់ធានារ៉ាប់រងពីផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
A fire broke out at the Busan Market where she'd taken my daughter.
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​នៅ​ផ្សារ​ប៊ូសាន ដែល​នាង​បាន​យក​កូនស្រី​ខ្ញុំ។
(Busan market fire)
(ភ្លើងឆេះផ្សារប៊ូសាន)
(Massive Fire at Busan's Nammun Market)
(ភ្លើងឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅនៅផ្សារណាំម៉ុន ទីក្រុងប៊ូសាន)
(On October 5, 1997, a major fire broke out at Nammun Market...)
(ថ្ងៃទី៥ ខែតុលា ឆ្នាំ១៩៩៧ ភ្លើងឆេះផ្សារណាំម៉ុន...)
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Even after all that,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
she held out hope that her daughter was alive.
នាង​សង្ឃឹម​ថា​កូន​ស្រី​របស់​នាង​នៅ​រស់។
Losing my daughter tore my heart to pieces,
បាត់​កូនស្រី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក
and now my son's suffering is ripping me apart.
ហើយឥឡូវនេះ ទុក្ខលំបាករបស់កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់។
What's wrong with her son?
តើ​កូន​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
This is so heartbreaking.
នេះ​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត​ណាស់​។
Why does my heart ache so much over this?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Oh, Dad, you go first.
ប៉ាឯងទៅមុន។
I told him to go first.
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាទៅមុន។
Looks like Dad remembers everything from yesterday.
មើលទៅប៉ាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់ពីម្សិលមិញ។
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Mom. How's Dad taking it?
ម៉ាក់។ តើ​ប៉ា​យក​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
Ji Hyuk's business, I mean.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អាជីវកម្ម​របស់ Ji Hyuk។
Your dad doesn't know.
ប៉ារបស់អ្នកមិនដឹងទេ។
What do you mean he doesn't know? As soon as I heard about it,
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច? ដរាបណាខ្ញុំបានឮអំពីវា,
I sent him the links to the website and the app.
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណភ្ជាប់ទៅគេហទំព័រ និងកម្មវិធី។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
Didn't Dad say anything?
ប៉ាមិនបាននិយាយអីទេ?
Oh, boy. He's proud of his son,
អូ ក្មេងប្រុស។ គាត់មានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់
but he can't let go of all that pent-up anger.
ប៉ុន្តែ គាត់​មិន​អាច​លះ​ចោល​កំហឹង​ដែល​កើត​ឡើង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
He must be miserable, Mr. Lee Sang Cheol.
ច្បាស់ជាវេទនាណាស់ លោក លី សាងជ័យ។
Su Bin?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​តាម?
Yes, Manager?
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង?
This is your replacement from HQ. Say hello to each other.
នេះគឺជាការជំនួសរបស់អ្នកពី HQ ។ ជំរាបសួរគ្នាទៅវិញទៅមក។
I'm Kim Min Ji.
ខ្ញុំ Kim Min Ji។
Nice to meet you. I'm Lee Su Bin.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Lee Su Bin។
Min Ji is new to retail. Su Bin, please show her the ropes.
Min Ji គឺថ្មីសម្រាប់លក់រាយ។ ស៊ូ ប៊ីន សូមបង្ហាញខ្សែពួរឱ្យនាងមើល។
Okay.
មិនអីទេ។
When you get in, you dust off the shoes first,
ពេល​ចូល​ទៅ​ត្រូវ​ធូលី​ស្បែកជើង​មុន
straighten the displays, then check the stockroom inventory.
ធ្វើឱ្យអេក្រង់បង្ហាញឱ្យត្រង់ បន្ទាប់មកពិនិត្យបញ្ជីសារពើភណ្ឌ។
Know our stock by size and colour daily...
ដឹងស្តុកតាមទំហំ និងពណ៌ប្រចាំថ្ងៃ...
so you can help customers quickly.
ដូច្នេះអ្នកអាចជួយអតិថិជនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
And one more thing. Never let an item go out of stock.
ហើយរឿងមួយទៀត។ កុំបណ្តោយឱ្យទំនិញអស់ពីស្តុក។
Always check to make sure customers can try on...
ពិនិត្យជានិច្ច ដើម្បីប្រាកដថា អតិថិជនអាចសាកល្បង...
any shoe they ask for.
ស្បែកជើងណាមួយដែលពួកគេសុំ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
How am I supposed to memorize all that?
តើខ្ញុំត្រូវទន្ទេញវាដោយរបៀបណា?
I'll organise everything into a file for you.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅជាឯកសារសម្រាប់អ្នក។
Go change into your uniform. We'll pick this up after.
ទៅផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។ យើងនឹងយកវាបន្ទាប់ពី។
Okay.
មិនអីទេ។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
Director.
នាយក។
The intern from HQ started today.
អ្នកហាត់ការពី HQ បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
Oh, she did?
អូ នាងបានធ្វើ?
Thank you for being so accommodating.
អរគុណសម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
No, I should be thanking you.
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
Thanks to Su Bin, it's been livelier and our sales have gone up.
សូមអរគុណដល់ Su Bin ដែលវាមានភាពរស់រវើក ហើយការលក់របស់យើងបានកើនឡើង។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Looks like she really worked hard.
មើលទៅនាងពិតជាប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់។
Thank you. Have a good one.
សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
Do you have this in a size bigger?
តើអ្នកមានវានៅក្នុងទំហំធំជាងនេះទេ?
But you already tried that one on.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសាកល្បងវារួចហើយ។
Oh, did I?
អូ តើខ្ញុំ?
That one was too big, and this one is a bit tight.
មួយ​នោះ​ធំ​ពេក ហើយ​មួយ​នេះ​តឹង​បន្តិច។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh, well. I guess not, then.
អូ។ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Ma'am!
ម៉ាក់!
The laces look a little tight. May I take a look for you?
ក្រណាត់មើលទៅតឹងបន្តិច។ តើខ្ញុំអាចរកមើលអ្នកបានទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ។
Why don't you try walking in them now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមដើរជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ?
Oh, my. They fit perfectly now.
អូ របស់ខ្ញុំ។ ពួកគេសមឥតខ្ចោះឥឡូវនេះ។
- They're so comfortable. - So this pair works for you?
- ពួកគេសុខស្រួលណាស់។ - ដូច្នេះគូនេះធ្វើការសម្រាប់អ្នក?
- Oh, yes. - Should I ring these up for you?
- អូបាទ។ - តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទាំងនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
Min Ji.
ខ្ញុំមកពី។
You must make the customer stand up and walk around in the shoes.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យអតិថិជនក្រោកឈរ ហើយដើរជុំវិញស្បែកជើង។
A fitting shoe can be uncomfortable if they're just sitting down.
ស្បែកជើងសមអាចមិនស្រួលប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
But isn't it up to the customer to walk around in them?
ប៉ុន្តែវាមិនអាស្រ័យលើអតិថិជនក្នុងការដើរជុំវិញពួកគេទេឬ?
Min Ji.
ខ្ញុំមកពី។
Let's grab lunch. I can give you some sales pointers.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ចំណុច​លក់​មួយ​ចំនួន​។
You were just a part-timer, weren't you?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកក្រៅម៉ោង មែនទេ?
- But I still have to train you... - I'd rather eat alone.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបង្ហាត់អ្នក ... - ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
I think I'd get indigestion.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានការរំលាយអាហារ។
Oh, we have to take turns for lunch. This is a problem.
អូ យើងត្រូវប្តូរវេនសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ នេះជាបញ្ហា។
She has zero motivation.
នាងគ្មានការលើកទឹកចិត្តទេ។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
How's the training going?
តើ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
- Tomorrow's your last day, right? - Well...
- ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ? - អញ្ចឹង...
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
I'll keep working until Min Ji gets the hang of it.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការរហូតដល់ Min Ji ត្រូវបានព្យួរ។
I want to make sure she's fully trained before I leave.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ពេញលេញ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
I would be so grateful if you could do that.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
But starting today, you can leave at 4pm.
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកអាចចាកចេញនៅម៉ោង 4 រសៀល។
That way, I won't feel as bad about borrowing you from Director Park.
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ក្នុងការខ្ចីអ្នកពី Director Park នោះទេ។
Understood.
យល់។
At 4pm? That's great.
នៅម៉ោង 4 រសៀល? នោះអស្ចារ្យណាស់។
I needed to prep for the next concept anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់គំនិតបន្ទាប់។
- Hey. - Today's the day? What do we do?
- ហេ។ - ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ? តើយើងធ្វើអ្វី?
We have to hide before the darkness falls.
យើងត្រូវលាក់ខ្លួនមុនពេលងងឹត។
(Smirks)
(ញញឹម)
What? Dokgo Chan's heart is glowing too.
អ្វី? បេះដូងរបស់ Dokgo Chan ក៏ភ្លឺដែរ។
So true love gives you a heart?
ដូច្នេះស្នេហាពិតផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូង?
No way! Jin Woo figured it out.
គ្មានផ្លូវទេ! Jin Woo យល់។
That Dokgo Chan has fallen in love with So Ri.
ថា Dokgo Chan បានលង់ស្រលាញ់ So Ri។
But Jin Woo didn't see Dokgo Chan during the last blackout, right?
ប៉ុន្តែ Jin Woo មិនបានឃើញ Dokgo Chan អំឡុងពេលដាច់ភ្លើងចុងក្រោយមែនទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
Remember? I said the heart of love wasn't just about romantic love.
ចាំទេ? ខ្ញុំ​ថា​បេះដូង​នៃ​ស្នេហា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នេហា​បែប​មនោសញ្ចេតនា​នោះ​ទេ។
Chan loves his little sister, La Ni. For real.
Chan ស្រលាញ់ប្អូនស្រីតូចរបស់គាត់ La Ni។ សម្រាប់ពិត។
But it's only people in true love whose hearts glow...
តែ​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រលាញ់​ពិត​ទេ​ដែល​បេះដូង​ភ្លឺ​...
and don't get bitten by zombies, and Chan and So Ri don't know that.
ហើយកុំត្រូវខ្មោចឆៅខាំ ហើយ Chan និង So Ri មិនដឹងរឿងនោះទេ។
There are only rumours flying around.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមតែប៉ុណ្ណោះ
But this is huge.
ប៉ុន្តែនេះគឺធំណាស់។
But Jin Woo must take her to the lab.
ប៉ុន្តែ Jin Woo ត្រូវនាំនាងទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
To take out her heart.
ដើម្បីដកបេះដូងរបស់នាងចេញ។
So he'll try to trick So Ri any way he can.
ដូច្នេះគាត់នឹងព្យាយាមបញ្ឆោត So Ri តាមវិធីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
How?
យ៉ាងម៉េច?
That's what we're going to figure out now.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
Park Yeong Ra, you've been writing pretty fast lately.
Park Yeong Ra អ្នក​បាន​សរសេរ​លឿន​ណាស់។
Is it because your only reader is dying to know what happens next?
តើវាដោយសារតែអ្នកអានតែមួយគត់របស់អ្នក ស្លាប់ដើម្បីដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
I might see Mr. Lee Sang Hoon more after his business trip.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឃើញ​លោក Lee Sang Hoon កាន់​តែ​ច្រើន​បន្ទាប់​ពី​ដំណើរ​ពាណិជ្ជកម្ម​របស់​គាត់។
Seeing him more often?
ឃើញគាត់ញឹកញាប់ជាង?
I guess your last date went pretty well.
ខ្ញុំគិតថាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់អ្នកបានដំណើរការល្អ។
Not "pretty well," exactly.
មិនមែន "ល្អណាស់" ទេ។
It just wasn't bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
You're going to see him often just because it wasn't bad?
តើអ្នកនឹងជួបគាត់ញឹកញាប់ដោយសារតែវាមិនអាក្រក់មែនទេ?
Next, you'll be saying you're getting married next month.
បន្ទាប់ អ្នកនឹងនិយាយថា អ្នកនឹងរៀបការនៅខែក្រោយ។
Not next month.
មិនមែនខែក្រោយទេ។
But I might get married this year.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជារៀបការនៅឆ្នាំនេះ។
What?
អ្វី?
It seems his family wants to proceed with the marriage.
វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់ចង់បន្តអាពាហ៍ពិពាហ៍។
"It seems?"
"ហាក់ដូចជា?"
- Mom said to date him for marriage. - She did?
- ម៉ាក់ប្រាប់ថាណាត់គាត់រៀបការ។ - នាងបានធ្វើ?
Your mom told you to do that again?
ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៀត?
You're seriously going to date him because your mom told you to?
ឯង​ចង់​ណាត់​គាត់​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ព្រោះ​ម៉ាក់​ឯង​ប្រាប់​ឯង​?
Park Yeong Ra!
Park Yeong Ra!
We're talking about marriage here! We're talking about your whole life.
យើងកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅទីនេះ! យើងកំពុងនិយាយអំពីជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក។
What, you're just going to marry him because he comes from a good family?
ចុះ​អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ព្រោះ​គាត់​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្អ?
How can you talk of marrying a guy you've only met once?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការរៀបការជាមួយបុរសដែលអ្នកទើបតែបានជួបម្តងដោយរបៀបណា?
Do you even know what food he likes? Have you held his hand?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ចូលចិត្តម្ហូបអ្វី? តើអ្នកបានកាន់ដៃរបស់គាត់ទេ?
Have you kissed him?
តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
A kiss? Come on!
ថើបមួយ? មក!
Forget it. Never mind.
បំភ្លេចវា។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
I can't believe you're still doing whatever your mom says.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និយាយ​។
Gosh, I'm wasting my breath. Do whatever you want!
Gosh ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
Forget it. It's your life. Go ahead and ruin it.
បំភ្លេចវា។ វាជាជីវិតរបស់អ្នក។ ទៅមុខហើយបំផ្លាញវា។
I couldn't care less!
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ!
Still, this isn't right.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why am I getting so angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹងយ៉ាងនេះ?
Why would someone so talented not live her own life?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេព​កោសល្យ​មិន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង?
Her webtoon is so ridiculously good.
webtoon របស់នាងគឺល្អគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Gosh, why doesn't she see her own talent?
Gosh ហេតុអ្វីនាងមិនឃើញទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួន?
How do I make her see it?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងមើលឃើញដោយរបៀបណា?
- Grandma! - That feels nice.
-លោកយាយ! - វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Is that you, Su Bin?
ស៊ូ ប៊ីន មែនទេ?
Grandma. Why are you wearing this?
យាយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's mine. The one I bought and left in your room.
វាជារបស់ខ្ញុំ។ របស់ដែលខ្ញុំបានទិញទុកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Oh, dear! You're right.
ឱ! អ្នកនិយាយត្រូវ។
Goodness, I must have mixed them up. I had no idea.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវតែលាយពួកគេ។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
But why would you buy clothes fit for a grandma?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញសម្លៀកបំពាក់សមនឹងជីដូន?
It really does look like a grandma's outfit.
វា​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឈុត​របស់​យាយ។
This is hilarious, Grandma.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកយាយ។
Oh, Grandma!
យាយ!
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
This is my first time going live,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំផ្សាយផ្ទាល់
but the funniest thing just happened.
ប៉ុន្តែរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុតទើបតែបានកើតឡើង។
And I'm not sure who's watching, but I just had to quickly jump on.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​កំពុង​មើល​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លោត​យ៉ាង​លឿន។
You guys know I changed my concept to vintage, right?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទៅជារសជាតិវិញហើយមែនទេ?
I went to Dongmyo and bought tons of vintage clothes.
ខ្ញុំបានទៅ Dongmyo ហើយបានទិញសំលៀកបំពាក់បុរាណជាច្រើន
When I got home, my grandma told me...
ពេល​មក​ដល់​ផ្ទះ​យាយ​ប្រាប់​ថា...
she thought the clothes were hers and had gone out wearing them.
នាង​គិត​ថា​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ​ជា​របស់​នាង ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ស្លៀក​ទៅ។
Check this out.
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
These are my grandma's clothes.
ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់យាយខ្ញុំ។
- Grandma. - Oh, dear.
- យាយ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
And my grandma's wearing the clothes I bought.
ហើយ​យាយ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ទិញ។
They look so similar, right?
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់មែនទេ?
(They say fashion is cyclical, and it's so true.)
(ពួកគេនិយាយថាម៉ូដគឺជាវដ្ត ហើយវាជាការពិតណាស់។ )
Look at this. Look.
មើលនេះ។ មើល។
- What? - What is all this?
- អ្វី? - តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Grandma, no! Don't get too close!
យាយទេ! កុំនៅជិតពេក!
(Grandma's smile is crazy cute.)
(ស្នាមញញឹមរបស់យាយគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
(She's so adorable!)
(នាងគួរអោយស្រលាញ់ណាស់!)
Grandma, they say you're pretty! They're calling you cute!
យាយ​គេ​ថា​ឯង​ស្អាត! គេហៅអូនថាគួរឲ្យស្រលាញ់!
- Me? - Yes.
-ខ្ញុំ? - បាទ។
When did they see me?
តើពួកគេឃើញខ្ញុំនៅពេលណា?
Right now! Grandma, you know how some TV shows are broadcast live?
ពេលនេះ! យាយ​អើយ​ដឹង​ថា​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ខ្លះ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ទេ?
- Yes. - This is a live stream.
- បាទ។ - នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
My gosh, there are 40...
ព្រះអើយ មាន៤០...
Gosh, 80 people are watching now. That's amazing!
Gosh មនុស្ស 80 នាក់កំពុងមើលឥឡូវនេះ។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Oh, my. - My gosh, really?
- អូខ្ញុំ។ -ព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
Oh, dear. Hello, everyone.
អូជាទីស្រឡាញ់។ សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- I'm Su Bin's grandmother. - Grandma, it's Bini.
- ខ្ញុំជាជីដូនរបស់ស៊ូប៊ីន។ - យាយគឺប៊ីនី។
Oh, right. I'm Bini's grandma.
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាយាយរបស់ប៊ីនី។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
(Your grandma made me laugh. You two seem so close.)
(យាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។ អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។ )
Grandma, they're saying we should try swapping our shirts.
លោកយាយ ពួកគេនិយាយថា ពួកយើងគួរតែប្តូរអាវរបស់យើង។
- Hey! Hold on. My goodness. - Oh, that's right!
- ហេ! ចាំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ ត្រឹមត្រូវហើយ!
- One moment. We'll be back! - Oh, boy. Hey!
- មួយភ្លែត។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ! - អូក្មេងប្រុស។ ហេ!
- Grandma! - Goodness, where are you changing?
-លោកយាយ! - ល្អតើអ្នកប្តូរទៅណា?
- Come on, Grandma, wear mine. - It won't fit.
- មកលោកយាយពាក់ខ្ញុំ។ - វានឹងមិនសម។
- Here, I'll help you. - I don't know. I give up.
- នៅទីនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបោះបង់។
- Please, just try it on, Grandma. - Oh, for goodness' sake.
- សូមសាកល្បងវាទៅលោកយាយ។ - អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
(Live)
(ផ្សាយផ្ទាល់)
There. There we go.
នៅទីនោះ។ យើងទៅ។
(You both look like models.)
(អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាម៉ូដែល។ )
How do we look?
តើយើងមើលទៅដូចម្ដេច?
It's her grandma's shirt, but why does it look so cute on her?
វា​ជា​អាវ​របស់​យាយ​នាង ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ម្ល៉េះ?
How do they both look good after swapping?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ល្អ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​ដោះ​ដូរ?
Your grandma has a great fashion sense.
យាយរបស់អ្នកមានគំនិតម៉ូតដ៏អស្ចារ្យ។
She looks like a model.
នាងមើលទៅដូចជាតារាម៉ូដែល។
Bini, keep wearing your grandma's clothes!
ប៊ីនី បន្តពាក់អាវលោកយាយ!
What are they all saying? Are they saying I look ridiculous?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយអ្វីខ្លះ? គេថាខ្ញុំមើលងាយ?
No, they're saying you look so cool. Like a model.
ទេ ពួកគេនិយាយថាអ្នកមើលទៅឡូយណាស់។ ដូចជាគំរូ។
Really?
ពិតជា?
Strike a pose.
ធ្វើកូដកម្ម។
(This is just so wholesome and heartwarming.)
(នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ និង​កក់​ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត។ )
(Mamdaerozip)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
Hey, isn't Ji Hyuk incredible?
Ji Hyuk មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
Wow, who knew Ji Hyuk had a knack for business?
Wow អ្នកណាដឹងថា Ji Hyuk មានជំនាញខាងជំនួញ?
Look at his daily visitor count.
មើលចំនួនអ្នកទស្សនាប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់។
Yes, with numbers like these, he's totally established!
បាទ ជាមួយនឹងលេខបែបនេះ គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុង!
I know. And on top of all that, he's opening a design showroom.
ខ្ញុំដឹង។ ហើយលើសពីនេះទៅទៀត គាត់កំពុងបើកបន្ទប់តាំងបង្ហាញរចនា។
- He even got investor funding. - Really?
- គាត់ថែមទាំងទទួលបានមូលនិធិពីអ្នកវិនិយោគទៀតផង។ - ពិតទេ?
He's moving at the speed of a bullet train.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរក្នុងល្បឿននៃរថភ្លើងគ្រាប់កាំភ្លើង។
But that's what worries me even more.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថែមទៀត។
Goodness. But you're in no position to give him advice, right?
សេចក្តីល្អ។ ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​តួនាទី​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​គាត់​ទេ មែនទេ?
Would he listen if I said something? He'd just think I'm nagging him.
តើគាត់នឹងស្តាប់ទេប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ? គាត់គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំខឹងគាត់។
No, he wouldn't even take me seriously.
ទេ គាត់នឹងមិនចាប់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Hey, come on. Don't be like that.
ហេ មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។
He must think I'm such a joke.
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំលេងសើចបែបនេះ។
I told him he was acting high and mighty, offering to pay...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា គាត់​សម្តែង​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ពូកែ ដោយ​ផ្តល់​ប្រាក់​បំណាច់...
for our living when he couldn't even run his business.
សម្រាប់ការរស់នៅរបស់យើងនៅពេលដែលគាត់មិនអាចសូម្បីតែបើកអាជីវកម្មរបស់គាត់។
Sure. Maybe he does look down on you.
ប្រាកដ។ ប្រហែលជាគាត់មើលងាយអ្នក។
But weren't we the same way back in the day?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដូច​មុន​ទេ​ឬ?
When my father would scold me or nag,
ពេលដែលឪពុកខ្ញុំជេរខ្ញុំ
I'd think to myself,
ខ្ញុំនឹងគិតខ្លួនឯងថា
"He should get his own act together. He doesn't know what he's saying."
"គាត់​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ទង្វើ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់។ គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​អ្វី​ទេ"។
- You know? - Yes.
- អ្នកដឹងទេ? - បាទ។
We thought the same about our dads, deep down. Yes.
យើង​បាន​គិត​ដូចគ្នា​អំពី​ឪពុក​របស់​យើង​។ បាទ។
Kids are just harsher by nature.
កុមារគឺកាន់តែអាក្រក់ដោយធម្មជាតិ។
We were kids once ourselves,
យើងធ្លាប់ជាកូនក្មេង
so you know how it is, right?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចហើយមែនទេ?
(Space Creates a Place)
(លំហបង្កើតកន្លែង)
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh។
My gosh!
ព្រះអើយ!
You really came straight here.
អ្នកពិតជាមកទីនេះមែន។
Did you time your arrival just for his office opening?
តើ​អ្នក​បាន​កំណត់​ពេល​ការ​មក​ដល់​របស់​អ្នក​សម្រាប់​តែ​ការ​បើក​ការិយាល័យ​របស់​គាត់​ទេ?
Of course. It's the company I'll be working for.
ជាការពិតណាស់។ វាជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I got scouted by Ji Hyuk.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ដោយ Ji Hyuk។
You know I was taking film classes when I wanted to be a director?
ដឹងទេថាខ្ញុំចូលរៀនវគ្គភាពយន្ត ពេលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង?
He asked me to take videos and pictures of the sites...
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំថតវីដេអូ និងរូបភាពតាមគេហទំព័រ...
and handle the company's PR and marketing.
និងគ្រប់គ្រង PR និងទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុន។
When?
ពេលណា?
- Why didn't you tell me? - What?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? - អ្វី?
I was just still thinking about it.
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
That's great, Su Jeong!
ល្អណាស់ ស៊ូ ជុង!
Hey, hold on. I'm all sweaty. I came to help and didn't shower.
ហេ ចាំ។ ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ទាំង​អស់។ ខ្ញុំ​មក​ជួយ​ហើយ​មិន​បាន​ងូត​ទឹក​ទេ។
- That's so great! - I'm telling you, I stink!
- អស្ចារ្យណាស់! - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ!
(Chief Director Park Seong Jae)
(នាយក Park Seong Jae)
(Shoealls)
(ស្បែកជើង)
All right.
មិនអីទេ។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
What? What's this?
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
It's what they did for the other store openings.
វាជាអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើសម្រាប់ការបើកហាងផ្សេងទៀត។
(Mamdaerozip, New Office Remodelling Complete)
(Mamdaerozip, ការជួសជុលការិយាល័យថ្មីបានបញ្ចប់)
All right. Go ahead and pull the ribbon, sir.
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយទាញខ្សែបូ។
- This is a bit much. - Just pull it.
- នេះគឺច្រើនបន្តិច។ - គ្រាន់តែទាញវា។
- Pull! - Pull!
-ទាញ! -ទាញ!
Ready? One, two, three.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ, ពីរ, បី។
(Mamdaerozip)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
- All right, let's head in. - Okay.
- មិនអីទេ តោះចូល។ - យល់ព្រម។
Wow, this is amazing!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
The vibe is different,
អារម្មណ៍គឺខុសគ្នា,
but I like how it still has the feel of the cafe.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវានៅតែមានអារម្មណ៍នៃហាងកាហ្វេ។
This is CEO Lee Ji Hyuk's office. And over there is the break room,
នេះជាការិយាល័យរបស់ CEO Lee Ji Hyuk។ ហើយនៅទីនោះគឺជាបន្ទប់សម្រាក
and my office is over there, right where it used to be.
ហើយ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ទីនោះ ត្រង់​កន្លែង​ដែល​វា​ធ្លាប់​ធ្វើ។
- Please feel free to look around. - Okay.
- សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។ - មិនអីទេ។
Nice.
ល្អណាស់។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
These are things I'd been collecting to use for interior decorating.
ទាំងនេះជារបស់ដែលខ្ញុំប្រមូលយកមកប្រើប្រាស់សម្រាប់ការតុបតែងខាងក្នុង។
It's a housewarming gift for the new office.
វា​ជា​អំណោយ​ឡើង​ផ្ទះ​សម្រាប់​ការិយាល័យ​ថ្មី។
Why would you do something like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
I wanted to design the whole office in a hanok style,
ខ្ញុំចង់រចនាការិយាល័យទាំងមូលក្នុងរចនាប័ទ្មហាណូក
but it would've been too expensive, so I tried to give it that vibe.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ថ្លៃ​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ភាព​រស់​រវើក​នោះ។
You always liked hanoks, didn't you?
អ្នកតែងតែចូលចិត្តហាណូកមែនទេ?
Why do you remember that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងចាំវា?
Why are you so concerned with what I like?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Why would you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
But when I started interior design, you got me all the tools I needed,
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរចនាផ្ទៃខាងក្នុង អ្នកទទួលបានឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ខ្ញុំ។
including coloured pencils, sketchbooks, a laser measuring tool,
រួមទាំងខ្មៅដៃពណ៌ សៀវភៅគំនូរព្រាង ឧបករណ៍វាស់ឡាស៊ែរ។
a tape measure, and a protractor. You bought me everything...
រង្វាស់កាសែត និង protractor មួយ។ អ្នកទិញឱ្យខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ...
when you didn't even like me.
នៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
So why can't I do the same for you?
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក?
- We're business partners. - No. You can't.
- យើងជាដៃគូអាជីវកម្ម។ - ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
You shouldn't have done this.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
You shouldn't have even remembered that I like the hanok style.
អ្នកមិនគួរនឹកស្មានថាខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលហាណូកទេ។
Why do things I haven't asked for? It messes with my head.
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ? វារញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
When you do this, it makes me...
ពេលអ្នកធ្វើបែបនេះ វាធ្វើអោយខ្ញុំ...
Why do you just do whatever you want without asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានដោយមិនសួរខ្ញុំ?
(CEO's Office)
(ការិយាល័យ CEO)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk
What's going on? Why did he storm off like that?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយលុកបែបនេះ?
It's because of something I did.
វាគឺដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Hang on.
រង់ចាំ។
(Mamdaerozip)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I could hear you shouting from outside the door.
ខ្ញុំអាចឮអ្នកស្រែកពីខាងក្រៅទ្វារ។
What did Ji Eun Oh do that was so terrible?
តើ Ji Eun Oh ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​?
Eun Oh didn't do anything wrong.
Eun Oh មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Your fault?
កំហុសរបស់អ្នក?
Look at you now.
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
If you get this worked up over every little thing with Eun Oh,
បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​នេះ​ឡើង​លើ​រាល់​រឿង​តូចតាច​ជាមួយ Eun Oh
how did you manage to be her Daddy Long Legs?
តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ប៉ា​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
For all those years. For so long.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។ យូរម្ល៉េះ។
- Why are you picking a fight? - Why haven't you confessed?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ? - ម៉េចមិនសារភាព?
- I told you. I'm getting ready. - Getting ready?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងត្រៀមខ្លួនហើយ។ - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
"Getting ready" by building up your own power to fight your dad?
"ត្រៀមខ្លួន" ដោយការកសាងអំណាចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
When is that supposed to happen?
តើ​វា​គួរ​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា?
Tomorrow? The day after?
ថ្ងៃស្អែក? ថ្ងៃក្រោយ?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, you...
- Lee Ji Hyuk។ - Seong Jae អ្នក...
You're not in love with Eun Oh.
អ្នក​មិន​បាន​ស្រឡាញ់ Eun Oh ទេ។
That's not love. Are you really in love with her?
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។ តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់នាងមែនទេ?
If so, how could you hold back? How could you hold back for years?
បើ​ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ទប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា? តើអ្នកអាចទប់ទល់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយរបៀបណា?
That's not really love.
នោះមិនមែនជាស្នេហាពិតទេ។
- What makes you so sure? - Because I can't.
- តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកប្រាកដ? - ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច។
I can't hide it.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាបានទេ។
How I feel about Eun Oh.
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Eun Oh។
That I've fallen for her.
ថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នាង។
- What did you just say? - I can't hold back.
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
I just can't bring myself to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅ។
I want to tell Eun Oh right now. How could anyone hold that in?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Eun Oh ឥឡូវនេះ។ តើ​អ្នក​ណា​អាច​កាន់​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
I can't hold back, but you did.
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើ។
You've fallen for Ji Eun Oh?
ធ្លាប់​ចាញ់ Ji Eun Oh ទេ?
You're in love with Ji Eun Oh?
ស្រលាញ់ Ji Eun Oh ទេ?
I am.
ខ្ញុំ។
That's just how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
So...
ដូច្នេះ...
what do you mean you can't hold back?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនអាចទប់បានទេ?
Are you going to confess to Eun Oh or something?
តើអ្នកនឹងសារភាពជាមួយ Eun Oh ឬអ្វីមួយ?
If I did confess,
បើខ្ញុំសារភាព
do you really think she'd accept me?
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងទទួលយកខ្ញុំមែនទេ?
I just want to tell her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាង។
That I wish Eun Oh...
ជូនពរអ៊ំ...
could be mine. And that I'm going crazy, Seong Jae.
អាចជារបស់ខ្ញុំ។ ហើយថាខ្ញុំឆ្កួត Seong Jae ។
I want to tell her, even if she says no. So, you...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង ទោះបីនាងនិយាយថាទេ ដូច្នេះ អ្នក...
Before I go and humiliate myself,
មុន​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង
go and claim Eun Oh right now.
ទៅទាមទារ Eun Oh ឥឡូវនេះ។
And make sure I don't get the chance.
ហើយត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនមានឱកាស។
(Samgwang24)
(សំរោង២៤)
Yes?
បាទ?
Director Park.
នាយកឧទ្យាន។
This is...
នេះជា...
a housewarming gift for your office.
អំណោយ​ធ្វើ​ផ្ទះ​សម្រាប់​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's beautiful, and it smells amazing.
វាស្រស់ស្អាត ហើយវាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
It's my favourite kind of tea.
វាជាប្រភេទតែដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Then this is a very special gift.
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអំណោយដ៏ពិសេសមួយ។
Because it's a special occasion.
ព្រោះវាជាឱកាសពិសេស។
But...
ប៉ុន្តែ...
why the long face, Director?
ហេតុអីមុខវែងម្ល៉េះលោកនាយក?
Did you and Ji Hyuk get into a fight?
តើអ្នកនិង Ji Hyuk ឈ្លោះគ្នាទេ?
Or...
ឬ...
is something wrong at the company?
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
It's just because life hasn't been kind to me.
វាគ្រាន់តែដោយសារតែជីវិតមិនមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
Director Park.
នាយកឧទ្យាន។
It sounds weird coming from me, doesn't it?
ស្តាប់ទៅដូចជាចំលែកមកពីខ្ញុំមែនទេ?
But that's honestly how I feel right now.
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I've never seen this look on you or heard you talk like this before.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មុខ​អ្នក​ឬ​ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Tell me. I'll help if I can.
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I don't think you can help. No one can.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចជួយបានទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
Of course, it can. It happens all the time.
ជាការពិតណាស់វាអាចធ្វើបាន។ វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
You're being really weird.
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
When I walked in here,
ពេលខ្ញុំដើរមកទីនេះ
it was surreal...
វាពិតជាអស្ចារ្យ...
to see you and Ji Hyuk together in this new space.
ដើម្បីជួបអ្នក និង Ji Hyuk ជាមួយគ្នានៅក្នុងកន្លែងថ្មីនេះ។
Really?
ពិតជា?
So, on a scale, where does Ji Hyuk stand now?
អញ្ចឹង​តើ Ji Hyuk ឈរ​នៅ​កន្លែង​ណា​ឥឡូវ?
When the wedding fiasco happened, he was probably a zero,
នៅពេលដែល fiasco អាពាហ៍ពិពាហ៍បានកើតឡើង គាត់ប្រហែលជាសូន្យ
but before that, he was probably a 110 out of 100.
ប៉ុន្តែមុននោះ គាត់ប្រហែលជា 110 ក្នុងចំណោម 100។
I've never really thought about it in those terms, but...
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ពី​វា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ទាំង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
he's somewhere above 0 and below 110.
គាត់នៅកន្លែងណាមួយខាងលើ 0 និងក្រោម 110។
Something like that, I guess.
អ្វីមួយដូចនោះ, ខ្ញុំគិតថា។
Time heals all wounds, they say.
ពួកគេនិយាយថា ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
"Time heals all wounds?"
"ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់?"
If you get this worked up over every little thing with Eun Oh,
បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​នេះ​ឡើង​លើ​រាល់​រឿង​តូចតាច​ជាមួយ Eun Oh
how did you manage to be her Daddy Long Legs?
តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ប៉ា​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
For all those years. For so long.
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នោះ។ យូរម្ល៉េះ។
That's not love. How could you hold back for years?
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។ តើអ្នកអាចទប់ទល់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយរបៀបណា?
Director Park.
នាយកឧទ្យាន។
I should get going now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
You're leaving already?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
Yes, I had some work to do. I just popped in for a minute.
បាទ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំទើបតែចូលបានមួយនាទី។
I blew it.
ខ្ញុំបានផ្លុំវា។
I really blew it.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្លុំវា។
Yes?
បាទ?
About earlier...
អំពីមុន ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
And your explanation?
និងការពន្យល់របស់អ្នក?
I'll give you one.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
Soon.
ឆាប់ៗនេះ។
Soon?
ឆាប់ៗនេះ?
Seong Jae is going to confess his feelings to you.
Seong Jae នឹងសារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
And then, whether you accept him or not,
ហើយបន្ទាប់មក, ថាតើអ្នកទទួលយកគាត់ឬមិន,
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
About how I feel.
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Here's the final quote.
នេះជាសម្រង់ចុងក្រោយ។
You can move in within a week. You really lucked out.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីបានក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។ អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
A couple of other companies were eyeing this spot.
ក្រុមហ៊ុន​ពីរ​បី​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​សម្លឹង​មើល​កន្លែង​នេះ។
It's a great location.
វាជាទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ។
- Then let's go sign the contract. - Okay.
- អញ្ចឹងតោះចុះកិច្ចសន្យា។ - មិនអីទេ។
It seems AP Group has been up for sale.
វាហាក់បីដូចជា AP Group បានដាក់លក់ហើយ។
- An article just came out today. - AP Group?
- អត្ថបទទើបតែចេញថ្ងៃនេះ។ - AP Group?
(Leading Materials Company Quietly Prepares for Sale)
(ក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេរៀបចំលក់ដោយស្ងាត់ៗ)
(However, this massive conglomerate...)
(យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ក្រុម​ហ៊ុន​ដ៏​ធំ​នេះ...)
Yes?
បាទ?
- Mr. Jo? - Have you heard from Mr. Lee?
- លោក Jo? - តើអ្នកបានឮពីលោកលី?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
He said he'd be back after signing.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីចុះហត្ថលេខា។
It's been over three hours. He's not even picking up.
ជាងបីម៉ោងហើយ។ គាត់ក៏មិនរើសដែរ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ។
And the logo and nameplates arrived.
ហើយស្លាកសញ្ញា និងស្លាកសញ្ញាបានមកដល់។
Okay.
មិនអីទេ។
(CEO Lee Ji Hyuk)
(CEO Lee Ji Hyuk)
- It's Mr. Lee. - Quick, answer it.
- គឺលោកលី។ - ឆាប់ឆ្លើយ។
- Hello, Mr. Lee? - Is the logo and nameplate up yet?
-ជំរាបសួរលោកលី? - តើឡូហ្គោ និងផ្លាកលេខមាននៅ?
The package just got here. I was about to put them up.
កញ្ចប់ទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំហៀបនឹងដាក់ពួកគេ។
Don't hang anything up.
កុំព្យួរអ្វីទាំងអស់។
What?
អ្វី?
Get everyone to the conference room.
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
I'll be there in ten minutes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
I have no idea what this is about.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Maybe the deal for the showroom fell through?
ប្រហែលជាកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់បន្ទប់តាំងបង្ហាញបានធ្លាក់ចុះ?
If that were the case, he would've come straight here.
បើ​ដូច្នោះ​មែន គាត់​នឹង​មក​ត្រង់​នេះ។
Mr. Lee, what's going on?
លោក លី តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង...
I have an announcement to make.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយដែលត្រូវធ្វើ។
You all know AP Group, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ AP Group ទេ?
The all-in-one interior materials company.
ក្រុមហ៊ុនសម្ភារៈខាងក្នុងទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
That same AP Group has been put up for sale.
ក្រុម AP ដូចគ្នានេះត្រូវបានដាក់លក់។
And so...
ដូច្នេះហើយ...
I've decided to acquire it.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញវា។
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
AP Group?
ក្រុម AP?
It's like a corner store owner saying he'll buy a department store.
វាដូចជាម្ចាស់ហាងជ្រុងមួយនិយាយថាគាត់នឹងទិញហាងមួយ។
Why are you angry I'm marrying a man from a higher-status family?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ដែលមាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​?
- What's it to you? - "Concern." Ever heard of it?
- ចុះអ្នកវិញ? - "ការព្រួយបារម្ភ" ។ ធ្លាប់លឺទេ?
- You don't even do that, you fool. - Why, you little...
- អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេអ្នកល្ងង់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
Eun Chae! What do you think you're doing?
អ៊ឺនចែ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Su Bin, why'd you just take that? Are you a fool?
ស៊ូ ប៊ីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ? តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
You'll be in trouble if anyone finds out you got me the job.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកបានទទួលការងារឱ្យខ្ញុំ។
Eun Oh, I've been thinking about something.
Eun Oh ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ។
What if they weren't abandoned, but were lost instead?
ចុះ​បើ​គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាត់​បង់​ជំនួស​វិញ?